Приложение призвано служить хранилищем семейных фотографий и историй, а также
семейного генеалогического дерева. Приложение будет позволять легко отслеживать
родственные связи с отдалёнными родственниками путём автоматического
формирования и визуального отображения генеалогических деревьев. Последние
должны формироваться на основании сведений о блиайших родственниках (родители,
братья-сёстры, дети) каждого конкретного человека. 
Приложение должно позволять записывать семейные истории и привязывать их к
определённым людям. Приложение должно позволять сохранять фотографии,
видеозаписи и прочие медиа-материалы относящиеся к тем или иным родственникам. 
Каждый родственник (в том числе покойный) имеет собственную страницу, на
которой отображаются истории, фотографии и прочие материалы относящиеся к этому
человеку.



Social

Приложение даёт возможность расширять круг родственников за счёт заявок
(требующих подтверждения) к другим пользователям. После подтверждения родства
семейные деревья двух ползователей должны иметь возможность объединяться.
Подтверждённые родственники получают read-only или read-write (по взаимной
договорённости) доступ до семейных архивов друг друга для ручного изменения
генеалогических деревьев. Персональные материалы человека,
зарегистрированного в семье одного подтверждённого родственника могут
быть импортированы на страницу этого человека в семье другого подтверждённого
родственника.
